### 个人信息
- 李帅/男/1993-10
- 山东电子职业技术学院（网站开发技术）
- 工作年限：3年
- 技术博客：http://www.jianshu.com/u/ed85c156649b
- 简历网站：https://ls506507881.github.io/MyResume
- github：https://github.com/ls506507881 
- 码云：https://gitee.com/li-shuai/

---
### 求职意向
- 期望职位：前端开发工程师 
- 工作性质：全职 
<!-- 到岗时间：离职,一周内入职 -->
<!-- - 期望薪资：10k-12k，特别喜欢的公司可例外 -->
- 期望城市：上海

---
### 联系方式
- 个人邮箱：506507881@qq.com
- 联系电话/微信：18616520132

---
### 工作经历
#### 2015/04 - 2016/07 济南网道文化传播有限公司  
设计兼前端   
1.与甲方交涉、与甲方讨论及分析需求、流程、可行性评估等。  
2.独立完成PC/App交互和设计，像素级还原设计稿，解决web端和移动端适配问题等。  

#### 2016/10 – 2017/07 上海纳好福利有限公司 
网页设计  
1.与上级沟通协调，了解公司项目的设计需求，负责网页/微信端设计、活动更新美化；
2.熟练运用AI、PS、PDF等设计软件；独立完成各类平面设计的构思、设计、排版及印前工作。

#### 2018.5~至今 上海派维网络科技有限公司  
前端开发
1.使用原生js/jQ完成pc、移动端web页面制作
2.负责微信小程序，与后端程序进行沟通实现公司业务需求

---
### 作品（项目）

#### 众码基因（H5移动端）
这是一个移动端项目，使用动态rem兼容所有手机视图，因为用户对美感要求高，像素级还原设计稿，使用指定字体。
技术：jQuery + 动态REM + swiper + echarts
实现：flex布局 + css3 + 动画

#### 阿里斯顿电热水器官网（pc&&移动响应式）
这是一个HTML5响应式的页面项目，可以在pc和移动端自动布局，兼容了ie8版本。
技术：swiper + JQ + 动画 + 响应式 + 兼容IE8
实现：html5 + css3 + css2 + js
思路：使用媒体查询实现了响应式布局，使用hack判断用户浏览器，使用不同css引入样式

#### 长沙悦方ID MALL
这是一个商场类小程序，包含了团购、活动、优惠券、停车、积分换礼、签到、修改信息、活动报名等
技术：微信小程序 + 原生js 

#### 英雄联盟（LOL）桌面端官网实现
这是一个HTML5桌面端的静态页面制作项目，精确还原LOL官网。  
技术：原生Javascript + JQ  
实现：组件封装  
思路：由于网站切换效果很多，所以优化tab切换组件，把方法绑定到原型链，通过构造函数的方式，复用tab功能，节省内存。  
banner的折叠效果，最初使用改变固定高度，平铺背景图片展示折叠效果，后来发现使用图片替换更简洁，使用动画在视觉上形成同一张图片变形效果。

#### css3实现一个皮卡丘    
纯粹使用CSS来实现绘制一只矢量皮卡丘。  
技术：CSS3  
实现：主要使用flex布局水平垂直居中，以及absolute相对定位。使用伪类省略标签，优化代码的易读性，简洁代码  
难点：嘴部的大弧度实现：最初做的弧度很小，通过增加嘴部的高度，缩放元素，隐藏多余部分，实现了大弧度嘴型。  
上嘴唇的弧度：使用after和before两个伪类，分别实现不同边框圆角，做一个旋转。

---
### 我的技能
- 熟练掌握HTML5、CSS3，像素级还原设计稿。
- 熟练运用CSS 2布局、Flex布局、CSS 3 动画，掌握Css类库Sass技术、Less技术，熟练应用Animate.css动画库。
- 可以实现响应式以适应手机屏幕。能够使用动态 REM 适配所有手机屏幕，熟悉HTML语义化。熟练运用浏览器兼容技术。
- 熟练掌握原生JavaScript，熟练掌握DOM、BOM操作，理解概念如：原型、作用域链，闭包、面向对象等。
<!-- - 熟练掌握AJAX/JSON，熟悉正则表达式，了解并运用过两种跨域策略CORS和JSONP-->
- 熟练使用jQuery框架，掌握jQuery与DOM操作及事件处理，了解动态绑定事件的原理，掌握动画的处理。
<!-- - 能够进行模块化编程，使用Gulp、RequireJS、webpack等多种方式处理工作流-->
- 熟练使用vscode、vim、Photoshop、Axure等相关开发工具，熟悉Git、命令行，掌握响应式布局框架、element-ui、Bootstrap。
- 对于新技术、新方式会尽可能快速掌握，注重易读性强，喜欢简洁的代码方式，一切以配合团队工作为主。

---
### 自我评价
能独立完成项目；可以自学新知识；能利用谷歌、百度解决遇到的问题；踩过的坑不会再踩到；抗压能力强，有较好的团队协作和沟通能力，能快速适应新环境。
